-Terminar de implementar los vfx de nature y energy. (2d aprox)
	-Crear los visual effects graphs.
	-rellenar los scripts siguiendo el formato de ElementFire.

-Crear la UI y los menus. (6h aprox)
	-pasar los menus de inicio pausa y config de anteriores proyectos.(2h aprox) 
	-poner los assets visuales finales y quitar los holders. (3-4h)

-Ajustar y configurar animaciones.(6h)
    -Arreglar animaciones actuales.
	-animaciones sacadas de mixamo, solo faltan los de personaje con pistola.

-volver a implementar al npc pasive del anterior proyecto. (1)h

-ajustar luces y añadir efectos visuales a la escena. (8h)

-Seguir rellenando la memoria.

